你想做乜嘢啊？
你係咪想背叛我啊吓？
T2006，你咪忘記
我係你呢班MR機械人嘅創造者嚟㗎
貝本、悟空、布布、多啦A夢
佢哋全部係我好朋友
米博士，你唔係我好朋友
唔用得背叛呢兩個字
之前所發生嘅事其實全部都係
我同小吱吱一手一腳策劃嘅
Bobo
原來小吱吱從來都冇出賣過悟空佢哋
之不過…
唔好啊，唔好打開佢啊
入便有啲乜嘢嘅呢？
杜拉格斯同小吱吱佢哋兩個
想盡辦法希望可以查探出嘅
秘密終於都係時候揭盅嘞
邪惡生命體
唔好啊…
你唔好行埋小智度啊
小智啊，對唔住啊
我知道你應該仲差少少先變成完全體嘅
一日都係我冇用
竟然畀佢哋發現咗呢個秘密
簡直係…
簡直係對小豬嚟最大嘅恥辱嚟㗎
嗱，佢究竟係咩嚟㗎？
唔通佢都係變體機械人？
冇錯係啊，之不過有啲分別嘅
改造呢個變體機械人
係用全新嘅方法同以往嘅完全唔同
佢擁有極強大而超乎我哋想像嘅威力啊
換言之
佢係最強嘅變體機械人
一旦成長到完全體嘅階段
單係喺力量方面相信揾
勻全宇宙都冇邊個可以超越佢
嘩，犀利啊變體機械人都要咁勁𠸏？
低等地球人點解會知道我呢
個寶貝小姐嘅秘密嘅呢？
越係秘密嘅嘢就越易泄漏出去㗎喇
小姐，正一啱唔啱啊？
冇錯啊，我收到消息
話苗博士整咗一個好勁嘅變體機械人
個機械人如果完成
我同我啲同伴都會畀消滅
點會噉㗎？
我繼續追查
終於畀我查到佢喺邊度
而且我截斷咗佢個能源供應
咩話？
點…
點解要噉樣做啊？
小智啊…你好乖㗎，快啲擘大對眼啦
小智啊，你千祈唔好死啊
我最痛錫嘅就係你㗎啦
嗱？
你點樣對待我個小子啊？
你做過啲乜嘢嚟啊？
我只係喺程式上做一啲手腳啫
咁簡單嘅嘢我都應付得嚟𠸏
為咗整個宇宙
我噉做應該係最徹底嘅方法嚟嘅
可惡啊，你唔使驚，唔使驚
我而家即刻想辦法醫返好你嗄
你要快手啊
我要盡快將全城恢復正常啊
如果有病毒入侵
我要盡快將啲病毒清除
苗博士嘅陰謀
的確正如小吱吱所講
目的係要征服全宇宙
佢要征服全宇宙？
噉樣講法咪即係連我哋嘅
地球都要征服埋囖？
冇錯吖
真係太過份喇
保保啊，就話征服地球你先咁嬲
偏心咗啲喎，唔好噉話佢啦
點都好
佢為咗征服宇宙
所以不斷改造呢隻怪物
而另一方面
佢又利用以前製造嘅舊式變體機械人
用最強大嘅力量
進行佢佈置好嘅侵略行動
我同好多同伴都幫佢做咗好多壞事啊
不過
都係多得你先至阻止到苗博士嘅奸計咋
今次你嘅功勞都唔少㗎
真係𠸏？
真係㗎
當我去到故鄉嗰陣，我記返起好多嘢
記返起苗博士啦，聽過嘅傳言啦
全部都記返晒
我哋最初遇到小吱吱嗰陣
我諗佢梗係遇到意外
令佢嘅資料庫出現反常現象
套用我哋用開嘅字眼啊
即係突然失憶啊
果然係件品質差劣嘅產品啊，報告
我講笑咋
之不過
當你一接近返機械星之後呢
有問題嘅資料庫又正常返喎
我將成件事話晒畀杜拉格師姐
後來我仲幫佢完成咗佢嘅計劃𠻹啊
哎吔
格拉扎之…
小吱吱，唔該晒你
係喇，變體機械人
我唔知啊，不過，冇估錯嘅
應該喺苗圃市機器研究室裏便，好吖
我知喇，我而家想去嗰度查下先啊
不過噉喎…
真係似到十足喎
嘀嘀…
喺佢仲未完全成長之前揾到佢
都算夠運㗎喇
但係呢一個苗博士點解
可以製造出咁可怕嘅怪物㗎？
由佢做嘅嘢睇嚟
佢的確係個天才可惜唔係用喺正義方面
小智啊，唔好啊，唔好死啊
唔得
絕對唔可以啊
我咁多年嚟嘅心血唔可以
咁樣白費啊振作啲啦
小子
小子啊，你要生存落去
我哋嘅願望仲未實現㗎
你諗下，當你成為完全體破繭而出嗰陣
一定係好犀利㗎
喺你體內延續你生命嘅能量
係來自宇宙最優秀最高等嘅生物啊
能源會源源不絕噉透過腦度傳送畀你
只要能量充滿體內之後
你實可以復原㗎
你…你要振作啲，唔好放棄
我知你一定得嘅
而家即管將你嘅能量發揮到極限啦
千祈唔好死啊，如果冇咗你
佢就乜嘢都冇㗎喇
唔好死…
唔知點解，我突然之間覺得佢好可憐啊
我而家真係好想同呢隻怪物打返一場啊
唔好縮縮啊
正經啲啦，好冇啊？
呢個時候仲講埋啲噉嘅嘢
係喇…
唔講啦
你係至好喎
你使乜驚成噉喎？
佢都已經死咗㗎啦
不過話時話
睇落佢真係整得幾得意㗎喎
不過講真吖，佢係咪真係已經死咗㗎？
喂，爺爺啊
恐叔叔啊，行開啊
你班衰人
唔好用污糟邋遢嘅手摸我個寶貝啊
你呢啲殺人無知家摸佢
哎吔，好痛啊
危險…
小智
危險啊…
小智啊，你係我最識嘅小智啊
你睇下
點解會噉樣啊？
杜拉格斯啊，點解會噉樣㗎？
唔係𠻺嗎，原來佢仲未死嘎？
我都唔知啊
我明明經已將佢嘅電腦系統破壞咗㗎喇喎
好嘢啊，實在太好喇
小子啊，我早就諗到
你唔會咁容易就畀佢攞到條命嘅
你會繼續生存落去
不斷噉成長變成完全體為之，冇可能㗎
點會噉㗎？
點解會…
你講得一啲都冇錯，杜拉格斯
佢嘅威力絕對唔少嘢啊
我都覺得有少少毛管動啊
危險啊…
煞氣好大，危險啊…
小仙子，咪隨便巴閉啦
波波、杜拉街市，小吱吱，小心啊
佢嘅氣好強啊
犀利啊，未成長經已咁犀利啊
阿米小智，我殺晒佢哋啊
冇咗佢哋嘅能量
你都一樣可以靠自己嘅力量成長㗎
你而家呢
就將呢三個卑鄙可惡嘅莎亞人
送咗落地獄啦
殺…
人…
冇錯啊，佢哋就係殺蟹人啊
快啲同我殺晒啲殺蟹人啦
擲
牙
科布，多啦A加C，機會啊
跳，跳
跳
哎吔，小子啊，小子
打低咗佢嗱？
危機解除可惡
真係估唔到
撒拉人嘅威力竟然去到呢個地步㗎
你哋睇下，苗博士好似想走啊
弊喇
再見喇
冇咁容易畀你走甩嘅
筆帳仲未曾算清楚，你唔使旨意走啊
邊個激嬲我？
我唔係人噉品㗎
波波啊，鎮定啲啊
爺爺，快啲放手啊，唔好捉住我啊
我絕對唔會放過佢㗎
走到天涯海角我都要捉佢返嚟㗎
咪噉啦，鎮定啲啊，波波啊
波波呀，我哋冇必要理嗰個苗博士吖
點解啊？
小子你竟然死咗喇，得佢一個
我唔得咩出樣㗎，無謂喺度嘥時間吖嘛
我哋有緊要嘢要做㗎
我哋仲要去揾龍珠𠺢嘛
噉又係
不過
我哋坐嚟嘅太空船已經唔可以再用喇喎
你放心啦
有我喺度，冇問題嘅
噉就好喇
小吱吱呀，你都幾好嘢㗎喎
可惡啊，你班實嗌人
竟然一夜之間就破壞咗
我征服全宇宙嘅大計
不過我係唔會因為咁少嘅挫折就放棄
只要我肯下定決心㗎喇
用三幾個月嘅時間
我一定可以令到小智再次復活嘅
到時呢，我就可以報仇喇
你唔好噉樣叫我
你知唔知我每一次聽到你噉樣叫我
我都好嬲，而都想即刻殺咗你啊
你真係蠢得教慣，邊個係主人都分唔清
你聽住
你只不過係我一隻好細好用嘅棋子嚟咋
我容許你存在喺世上
係要你同我揾足夠嘅復活能量
你都係我製造嘅變體機械人
你唔好忘記
製造腦袋呢種變體機械人嘅程式同方法
都係我輸入畀你㗎咋
而家你已經再冇利用價值
我會靠自己嘅力量令自己變成完全體
黑暗嘅地獄將會係你最好嘅安息地方
宇宙又出現咗一個可怕嘅邪惡生命體
原來苗博士亦都係佢一手創造出嚟㗎咋喎
可惡嘅薩拉人
你哋唔會生存得幾耐㗎咋
前面嘅星體將會係你哋嘅葬身之地啊
オラゴク，やったぜ
ナンパせんのが出てドラゴンボールMe
Ket，おいパン
早く脱出しないと
この訓練ヤバいぞ，待って、お爺ちゃん
まだ誰かいるみたい
早く助け出さないと次回、ドラゴンボールGT
隠された奇跡
ナンパせんと謎の少年，おい
空中で病院になってどこ行っちゃうんだ？